In this Lab, you will get to employ a very useful pattern.
Neste laboratório, você empregará um padrão muito útil.
You will use BigQuery to calculate useful aggregates,
Você usará BigQuery para calcular agregados úteis,
percentile values, and the like over 70 million rows.
valores de percentil e outras 70 milhões de linhas.
The result will go into a Pandas DataFrame of a dozen rows.
O resultado irá para um DataFrame Pandas com dezenas de linhas.
You can then happily use that in-memory Pandas DataFrame for visualization.
Você pode usar esse DataFrame Pandas na memória para visualização.
So, this is the kind of thing that would take you hours if you did it any other way.
Portanto, esse é o tipo de tarefa que consumiria horas se feita de outra forma.
However, in the Lab,
Contudo, no laboratório,
you will create the graphs in seconds.
você criará gráficos em segundos.
It's important to get this kind of interactive development workflow done.
É importante obter esse tipo de fluxo de trabalho de desenvolvimento interativo.
Otherwise, you will not be able to work with large datasets easily.
Do contrário, não será fácil trabalhar com grandes conjuntos de dados.
Well, you might think that you don't have to work with all of the data.
Talvez, você pense que não precisa trabalhar com todos os dados.
You can simply sample the dataset and work with a smaller sample.
Basta fazer uma amostra do conjunto de dados e trabalhar com essa amostra menor.
However, that is a bad practice in machine learning.
No entanto, essa não é uma boa prática em aprendizado de máquina.
One thing I like to say is that
Um ponto que preciso esclarecer
the key difference between statistics and machine learning,
é que a diferença-chave entre estatística e aprendizado de
is how we deal with outliers.
máquina é a forma como eles lidam com valores discrepantes.
In statistics, outliers tend to be removed.
Em estatística, os valores discrepantes tendem a ser removidos.
But in machine learning,
Mas no aprendizado de máquina,
outliers tend to be learned.
eles tendem a ser entendidos.
And if you want to learn outliers,
E se você quiser entender os valores discrepantes,
you need to have enough examples of those outliers,
precisa ver vários exemplos deles,
which essentially means that you have to work with all of your data.
que, em essência, significa que você deve trabalhar com todos os dados.
You have to have the distribution of outliers,
É preciso conhecer a distribuição desse valores,
distributions of rare values throughout your dataset.
a distribuição de valores raros no seu conjunto de dados.
And in order to do that,
E, para isso, você
you have to work with your complete dataset.
deve trabalhar com todo o conjunto de dados.
One way to do this,
Uma maneira de se fazer isso
is to do what you're going to do in this Lab,
é fazer o que estamos propondo neste laboratório, isto é,
which is to use managed services like BigQuery,
usar serviços gerenciados como o BigQuery
to process data at scale,
para processar dados em escala
and then bring it back into more familiar in-memory structures like Pandas,
e enviá-los de volta em estruturas mais familiares em memória como Pandas e
and then use tools like the plotting libraries in Python.
depois usar ferramentas como bibliotecas de plotagem no Python.
So, this is a common working paradigm that we have to get familiar with.
Portanto, este é um paradigma comum com o qual temos que nos familiarizar.
And you will learn how to do this in the
E você aprenderá a fazer isso no laboratório.